Жили-были дед да еще один дед. И была у них Курочка Ряба - анархистка.
Разломала курочка в избе все двери, выбила окна, 
разрисовала стены и снесла яичко, да не простое - золотое.
Дед бил корпусом своего MacBook Pro16 - не разбил.
Второй дед бил головой в истерике - не разбил.
А мышка ехала на гироскутере, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.
Плачут оба деда и говорит им Курочка Ряба:
- Не плачьте, деды, вы же воевале: Я пойду в Яндекс на ML 
и куплю вам новое яичко не золотое, а простое!
После этих слов Ряба захватывает Польшу.
